 Na aula maravilhosa, como sempre do Guibs, foi falado sobre resolver problemas que encontramos
quando estamos codando. E como isso é frenquente viu?! principalmente nós, que ainda estamos seguindo
no caminho para ser dev's.
 E é muito importante primeira mente mantermos a calma, diante do caso a se resolver. O desespero é o 
maior inimigo nessas horas! logo após isso, é se dar um tempo para assinilar o que deve ser feito.
Realizar a leitura e releitura (se for preciso), do que for pedido na realizaão da tarefa. Separar o que
achar relevante pra construção do código. E depois ver qual melhor metodologia para aplicar na hora da 
contrução da nossa estrutura de códigos.
 Importante também, além de tudo isso, é não ter medo de pedir ajuda caso não compreenda o que está sendo
pedido.
